❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යන්න. කරුණාකර යන්න.
මම ඔයාව තනි කරන්නේ නැහැ. අපි එකට යමු.
කරුණාකරලා යන්න! යන්න!
♫ මටත් පුරුදු නෑ ♫
බොං ඉක්මනින්! අඬන්න එපා.
♫ මේ නුහුරු තත්ත්වය ♫
♫ සෑම හුස්මක් සමඟම ♫
තව වැඩි කාලයක් නැහැ!
♫ සැඟවුණු හදවත ♫
කරුණාකරලා යන්න. ඔහ්?
♫ ටිකෙන් ටික ඉහළට එයි. ♫
බොං ඉක්මනින්ම...
♫ ඒක තව තවත් ඉහළට එයි. ♫
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
♫ ඔබේ ආලෝකයෙන් වර්ණවත් ♫
කරුණාකර යන්න!!
♫ මම ඔබේ ආලෝකයෙන් පිරී සිටිමි ♫
♫ මම ඇස් පියාගත්තත් ♫
තව වැඩි කාලයක් නැහැ!
♫ ඔබ ආලෝක කිරණක් වගේ විනිවිද යනවා. ♫
කරුණාකරලා යන්න!
♫ මොකද ඒ පුද්ගලයා ඔබයි ♫
♫ ඒ පුද්ගලයා ඔබයි ♫
♫ මගේ ඔළුවේ පාවෙනවා ♫
♫ නමුත් මගේ හදවතේ සැඟවී ඇත ♫
♫ මේ වචන මගේම තොල් අගට ඇදී ආවා ♫
කරුණාකරලා යන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්. බය වෙන්න එපා.
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
ඔයාට තේරෙණව ද?
කරුණාකරලා. කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
කරුණාකරලා මට එයාව බේරගන්න දෙන්න!
*ශක්තියේ වංශකථාව*
යන්න!
♫ ශක්තිය ලබා ගන්න, සුපිරි බලැති කෙල්ල. තවදුරටත් පසුබට නොවන්න ♫
♫ ලෝක සාමය සඳහා, අදම නැවතත් දුවන්න ♫
♫ සුපිරි බලැති කෙල්ල, ශක්තිය ලබා ගන්න. තවදුරටත් අවිනිශ්චිත නොවන්න ♫
♫ ඔබේ සියලු ශක්තියෙන් ඔබේ අනභිභවනීය බලය ඔවුන්ට පෙන්වන්න ♫
කමක් නෑ.
ඒක සහනයක්.
*කථාංගය 15*
*මට්ටම ඉහළට*
ඒක ගොඩක් රිදෙන්න ඇති. ඔයා ඔයාටම රිද්දගත්තද?
මම සනීපෙන්.
ඔයාගේ ඇඳුම් ඔක්කොම විනාශ වෙලා.
මට පඩිය ලැබුනම, මම ඔයාට අලුත් ලස්සන ඇඳුමක් අරන් දෙන්නම්.
ඔයා ඇත්තටමද? ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද?
බොං ඉක්මනින්ම...
අපි යමු.
- ඒ කවුද?
- ඒ මගේ තාත්තා. එයා මට ඉක්මනට ගෙදර එන්න කිව්වා.
අපි ඉක්මනට කාලා යමු. එයා ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
මම අද ගෙදර යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා දැන් මොනවද හිතන්නේ?
නෑ... මම විශේෂයෙන් කිසිම දෙයක් ගැන හිතුවේ නැහැ.
මට බඩ පිරෙනවා.
මේ කොල්ලා, ඔයා මාව ආයෙත් පිස්සු වට්ටනවා.
තාත්තා කිව්වා ඉක්මනට ගෙදර එන්න කියලා.
හරි. අපි කාලා යමු.
ඔයාගේ අත බලන්න. මම එළවන්නම්. මම ඒක කරන්නම්.
- අද...
- ඔව්?
- ඉතින්...
අපි කරන්නෙමු-
ඔව්. හෙලෝ?
- ආහ්, ඔව්. තාත්තේ...
- මගේ තාත්තේ?
ආහ්, ඔව්. ඇත්තෙන්ම. මම දැන් ඇයව ගෙදර එක්කගෙන යනවා.
ඔව්. මම ඉක්මනට යන්නම්. වැඩිය කරදර වෙන්න එපා. ඔව්.
මොකක්ද? එයා ඉක්මනට ගෙදර එන්න කිව්වද?
- අපි ගෙදර යමු.
- ඔව්.
- ඇතුලට යන්න.
- හරි.
ඉක්මනින් ගිහින් හොඳට නිදාගන්න.
මට නිදාගන්න බැරි තත්වෙකට පත් කළා නම් අඩුම තරමේ ඔයාට සුභ රාත්‍රියක් කියන්න තිබුණා.
මම ඉපදුණු දවසේ ඉඳන්, අද තමයි මම වැඩියෙන්ම සතුටු වුණේ.
මම යනවා. ආයුබෝවන්.
මම රෑට නිදාගන්න තියෙන ඔක්කොම ඉවරයි කියලා මම හිතන්නේ.
යන්න. කරුණාකර යන්න.
තව එච්චර කාලයක් නෑ!
කරුණාකරලා යන්න!!
ඇය මට යන්න කිව්වා.
ඉතින් ඇයට මාව බේරගන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව කවදාවත් තනි කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා යන්න!
මම යන්නේ නෑ. මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්. බය වෙන්න එපා.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ලෝකයේ කිසිවෙකුට ඔබට කිසිවක් කළ නොහැකි වන පරිදි මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
මම ඉපදුණු දවසේ ඉඳන්, අද තමයි මම වැඩියෙන්ම සතුටු වුණේ.
මම අද ගෙදර යන්න හොඳ නැද්ද?
මට පිස්සු හැදෙනවා.
මම... අද,
මම ගෙදර යන්න හොඳ නැද්ද?
♫ ඒක අහසට යන්න පුළුවන් තරම් උසයි ♫
♫ ඒක හරිම පළල්, ඒකට මුහුද අල්ලගන්න පුළුවන් ♫
♫ මේ වගේ, මගේ හදවත පාට වෙනවා ♫
♫ ඔබේ සුවඳින් ♫
ඒක මම...
ඔයාව මතක් උනා.
♫ මේ වගේ, ලව් යූ ලව් යූ ලව් යූ, මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ උණුසුම්යි, මම ඔයා ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම, මම සතුටින් ♫
♫ මගේ හැඟීම් ඔක්කොම වචන වලින් කියන්න බෑ, මම ඔයාට ආදරෙයි♫
♫ මගේ හදවත ඔබෙන් පිරී ඇත ♫
♫ ආදරෙයි ඔයා ආදරෙයි ඔයා ආදරෙයි, මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ උණුසුම්යි, මම ඔයා ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම, මම සතුටින් ♫
♫ ඔයාව අල්ලගන්න හිතනකොටම මගේ මූණේ හිනාවක් පැතිරෙනවා ♫
♫ ඔබ මගේ ලෝකය වර්ණවත් කරනවා ♫
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
අපි යමු.
ආ, ආ!
මට ඒක පිඹින්න.
ඇයි?
- මොකක්ද? මට යමක් තියෙනවද?
- නෑ, මම ඒක ඔයාට හදලා දෙනවා.
කරුණාකරලා මේක සෝපානය ඇතුලේ කරන්න එපා.
- හෙලෝ.
- ඔහ්, ලේකම් ගොං. ඔයා කවද්ද ආවේ?
මම ඊයේ ඉඳන් මෙතන ඉන්නවා.
- ඔයාගේ ඔළුව හොඳද?
- ඔව්, මම හරිම ශක්තිමත් කෙනෙක්.
- මොනතරම් සහනයක්ද.
- ඔයා කොහේ හරි ස්ථිරව ඉන්න එක සහනයක්.
ලේකම් ගොං ඉන්නවා.
- එයා එතනමයි!
- ඉතින් මොකක්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ලේකම් ගොං, කණ්ඩායම් නායකයාට මගේ කාමරයට එන්න කියන්න.
- ආහ්, ග්‍රිස්ටල් රෝහලට ගියා.
- ඇයි?
ඊයේ ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා එයා කලබල වුණා, නමුත් එයාගේ කකුල හදිසි දොරේ පැටලුණා.
ඒ මිනිහා හැමතැනම දුවන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
ස්තූතියි, උන්නි.
ප්රවේසම් වන්න.
මාව අල්ලන්න එපා!
හ්‍යුංනිම් ග්වෑන් බොක්?
*හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය*
දරුවා!
"ඔයා කව්ද?"
"ඇයි මට ඔයා ඇතුලේ මාවම දැනෙන්නේ?"
"අපි ගොඩක් සමානයි. ඔයා මගේ අනිත් ආත්මාර්ථකාමියා වෙන්න පුළුවන්."
"ඔයා මගේ ඇතුලේ ඉන්නවා." මාතෘකාව: "Won Bin."
ආහ්, කරුණාකරලා.
එයා කිව්වා එයා වොන් බින් කියලා.
(ප්‍රසිද්ධ කඩවසම් කොරියානු නළුවා)
මම හ්යුන් බින්.
(තවත් ප්‍රසිද්ධ කඩවසම් කොරියානු නළුවෙක්)
මේක අර ව්‍යාජ ඉන්දියානු භික්ෂුව විසින් බේක් තක් සඳහා තබා ගිය කවි පොතක්, ඒක හරිම සංවේදීයි.
හේයි, මේ වගේ දෙයක් තියෙනවා. අහන්න. මාතෘකාව: "බල්ලා එළවන කුකුළා."
"බල්ලා කුකුළා එළවා දැමුවා. කුකුළා බල්ලාට වඩා වේගවත්."
"අවසානයේ බල්ලා වහලය දෙස බැලුවා."
"කුකුළාට දිගු කකුල් ඇති බව පෙනේ."
"දිගු කකුල්!"
- ඇස්වල කඳුලු, ඇස්වල කඳුලු (පුදුම සහගත ලෙස ස්පර්ශ වේ)!
- කිසිසේත්ම නරක නැත.
මම හිතන්නේ ඊයේ ඇති වුණු අවුල් සහගත තත්ත්වය අතරතුර ඔහු සමාගමෙන් එළියට ආවා.
ඉතින් පසුව, පොලිසිය ඇවිත් සීසීටීවී පරීක්ෂා කරනවා.
- මට තේරුණා. හැකිතාක් ඔවුන් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
- ඔව්, මට තේරෙනවා.
- ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ඔව්.
ආහ්, ඇය ආයෙත් කොහෙද ගියේ?
කිම් ජැං හ්යොන්,
මම ඔයාව අල්ලගන්නයි යන්නේ.
පොලිසිය
අපි අපේ මුරපොලවල් වතුරෙන් ආරක්ෂා කරගන්න ඕනේ, එයාට කවදාවත් හොරෙන් එළියට යන්න බැරි වෙන්න. තේරුණාද?
- කරුණාකර අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
- ඒ ඔහු.
- වාව්, එයා නරක කෙනෙක්.
- හරිද? ප්‍රවෘත්ති වලට ආපු කෙනා.
ඔහු සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මේ පුද්ගලයා නිසා මට දැන් ගෙදර යන්නත් බයයි.
මේක තේරුමක් තියෙනවද?
මේක ඇත්තටම මට කේන්ති යනවා.
මොකක්ද මේ වෙන්නේ? අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕනේ?
ඒ අවජාතකයා. එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එයා පර්වතයකින් වැටුණා නේද?
ඔහු පෙරළුණා. ඔහු වතුරට වැටුණා. නමුත් ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?
ඒක තමයි මම කියන්නේ. නමුත්, කණ්ඩායම් නායකයා.
බෝම්බය සම්බන්ධයෙන්. ඔවුන් කියනවා බෝම්බය අහසේ පිපිරුණා කියලා,
ඒ සමාගමේ සභාපතිවරයා එය විසි කළා. නමුත්
බෝම්බයක් විසි කරන පුද්ගලයෙක් සහ එය එතරම් දුර යයි...
ඒක තේරුමක් නෑ. මොකක් හරි අමුතුයි.
ඔහු බෝම්බය විසි කළ අතර එය අහසට පියාසර කළේය.
- ඒයි, අර ඇවෙන්ජර්ස් කාන්තාව, ඉක්මනින්ම බොන්ග් කරයි.
- ඔව්?
ඒ කාන්තාව එතන සේවකයෙක් නේද?
ඉලක්කය ජනාධිපති ආන් මින් හ්යොක් නොව ඒ කාන්තාවයි,
ඉක්මනින් බොං කරන්න.
එහෙනම්, ඒ මිනිහා ඔයාගේ ශක්තියේ රහස දැනගෙන, ඔයාට උගුල දානවද?
ඒක එහෙමයි වගේ.
මට ග්යොන්ග් ෂිම්ගෙන් ආරංචි වුනා ඒ රෑ ඔයාගේ ශක්තිය නැති වුණා කියලා.
ඔයාට හරි ද?
ඒ ගැන, ගූක් ඩූ. මම නැවතත් මගේ ශක්තිය සොයාගත්තා.
- මට මගේ ශක්තිය ආපහු ලැබුණා.
- එහෙනම් ඒ ටික් ටික් කාල බෝම්බය...
ඔව්, මම තමයි ඒක විසි කළේ.
කොහොම උනත් ඒක සහනයක්.
ඒත්, කොහොමද ඒ වගේ දෙයක්... ආශ්චර්යයක් වගේ...
ඒ පුද්ගලයාව බේරගන්න කියලා මම කන්නලව් කළා.
ජනාධිපති ආන් මින් හ්යොක්... බෝම්බය ඔයාට බැඳලා කියලා දැනගෙන හිටියද?
ඔව්.
එවිට, ඔහු ඒ ගැන දැන සිටියත්,
එයා ඔයාගෙ පැත්ත දාලා ගියේ නැද්ද?
නැත.
මේ සාක්ෂිය කවුරුත් විශ්වාස කරන්නේ නැති නිසා, මට කොහොමත් වාර්තාවක් දෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
- ආපහු යන්න.
- හරි.
- ඔයාගේ කෝපි එක ලෑස්තියි
- මම හිතන්නේ මම මුලින්ම ඒ දර්ශනය ළඟ නවතින්න ඕනේ.
හරි. ඔයා කෑම කනවද කියලා බලන්න.
- බොං ඉක්මනින්ම.
- ඔව්?
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටීම සහනයක්.
ඔබ ඔබේ පැරණි ස්වභාවයට නැවත පැමිණියා.
- ස්තූතියි.
- මම හැමවෙලේම ඔයාගෙ පස්සෙන් ඉන්නවා.
- ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
- මම දන්නවා.
ඒකයි මට හැම වෙලාවෙම දැනෙන්නේ කවුරුහරි මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා වගේ. ස්තූතියි.
ආපහු ඇතුලට යන්න.
අපි තාම ඒ ගැන ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
*පැහැර ගැනීම සහ සිරගත කිරීම සම්බන්ධයෙන් සැකකරුවෙකු අවශ්‍යයි*
*ඩොලර් 10,000 (₩10,000,000)*
ඔව්.
පොලිසිය හොඳින් ආපසු ගිය අතර සහයෝගයද හොඳ විය.
යන්ත්‍ර කාමරය, වහලය සහ අපරාධ ස්ථානය. මම ඒ සියල්ල ඔවුන්ට විවෘත කළා.
- ඔයා හොඳින් කළා. ලේකම් ගොං.
- ඔව්?
අපේ ක්‍රීඩා සේවාදායකයේ, විශේෂ දැන්වීමක් පළ කරමු.
ඔයා දන්නවද වැරදිකරු, කිම් ජැං හ්යොන්? අපි එයාගේ මූණ තිරයට දාමු,
ස්පෑම් අන්තර්ගතයන් සහ දිනා ගැනීමට ත්‍යාග මුදල් සමඟ,
හැකි තරම් පරිශීලකයින්ට එය දැකගත හැකි වන පරිදි.
මේ පාර නම් ඒ ජරාවට කවදාවත් පැනලා යන්න බෑ කියලා අපි සහතික කරගන්න ඕනේ. මම ඌව අල්ලගන්නම්!
- දෙබිඩියෙකුගේ පුතා.
- තේරුණා.
ආහ්, ජනාධිපතිතුමනි. ආහ්.
මම මේක කියන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ— නෑ, කමක් නෑ.
කුමක් ද?
ඒ පොලිස් නිලධාරියා ගැන.
- බොක් ඩූ කියන කෙනා.
- ගූක් ඩූ, ගූක් ඩූ.
ආ! ඔව්, ඔව්! ඒ පොලිස් නිලධාරියා.
- එයා ගැන මොකද?
- ඉක්මනින්ම බොන්ග් කරන්න...
බොන්ග් සූන් එක්ක ඉන්න ඒ පොලිස් නිලධාරියා...
එයාලා තුරුල් කරගත්තා..
කුමක් ද?
ඔවුන් වැළඳ ගත්තා? කවදාද? කොහේද? කෙසේද?
නැහැ. හොඳයි, කලින් පළවෙනි මහලේ, ලොබියේ.
ආ! ආ! ආ, මගේ සමාගමෙන්. මගේ සමාගමෙන්.
- කරන්න.
- මොකක්ද කරන්න?
මම කියන්නේ ඒ කොල්ලා මගේ පෙම්වතියව බදාගත්තේ කොහොමද සහ කොහොමද කියලා අනුකරණයක් කරන්න කියලා.
- මොන සිමියුලේෂන් එකක්ද?
- ආහ්! එක පාරක් සිමියුලේෂන් එකක් කරන්න!
ආහ්, ඔව්.
- අතිශයෝක්තියෙන් තොරව, එකින් එක, ඒ තත්වය, හරියටම, ඔයා තමයි ඒ අවජාතකයා.
- ඔව්, ඔව්.
- එක පාරක් ට්‍රයි කරලා බලන්න! මම ඉක්මනින්ම බොන්ග් වෙනවා.
- හරි, එහෙනම් මම බොක් ඩූ වෙනවා.
- ගූක් ඩූ!
- ඔව්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
- මේ අවජාතකයා.
බොන්ග් සූන් ටිකක් කුඩා විය යුතුයි. ඇගේ උස ටිකක් අඩුයි.
ඒ මිනිහා ගොඩක් උසයි. ඔව්.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඇය මේ තරම් උසයි කියලා. ඊට පස්සේ ගූක් ඩූ පිරිමියෙක් වගේ ආවා,
ඊට පස්සේ එයාව එයාගේ උණුසුම් පපුවට තුරුළු කරගත්තා. ඔව්.
සැනසිල්ලෙන්, පියෙකුගේ වැලඳ ගැනීමක් වගේ— නෑ, අම්මා කෙනෙකුගේ වැළඳ ගැනීමක්? බබෙක් වගේ.
එය රස්නෙයි.
නෑ! නෑ! ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ. අපි එළියට යමු! එළියට යමු!
කරුණාකරලා, ඔහුට සමාවෙන්න, ජනාධිපති ආන්!
*ඩොබොං-ඩොං ප්‍රතිසංවර්ධන සැලැස්ම*
ඔයා දන්නවද ඒ ජොනී මුඩින් පූජකයා?
- ඒ නිසාමුදීන්!
- එච්චරයි. මම අදහස් කළේ ඒක.
කොහොම හරි, ඔයා ඒ පූජකතුමා ගැන පසුබිම් පරීක්ෂණයක් කළාද?
මට එයාලගේ ඉස්සරහ පැත්ත බලන්න විතරයි ඕනේ. මට පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරන්න අවශ්‍ය ඇයි?
ඒත් ලොක්කා, ඔයා කවද්ද ඒ මිනිහව මුණගැහුනේ?
මීට අවුරුදු තුනකට විතර කලින්, ගරිබොන්ග්-ඩොන්ග් (ඩොං කියන්නේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය) වල මැන්ටිස්ලා මට පිහියෙන් ඇනපු වෙලාව ඔයාට මතකද?
මට මතකයි. අහඹු ලෙස සෂිමි පිහියෙන් ඇනීම. එවකට ජනාධිපති...
බේරෙන්න දුවනවා.
හේයි! මම කවද්ද?
කොහොම හරි, ඒ කාලේ පූජකයා, සැත්කමක් නැතුව,
උන්වහන්සේගේ විශේෂ බලයෙන් උන්වහන්සේ මාව සම්පූර්ණයෙන්ම සුව කළා.
ඒ ඉරණමත් එක්ක, මම පසුගිය අවුරුදු දෙක පුරාම ඔවුන්ට අනුග්‍රහය දක්වනවා.
නමුත් ඔයා දන්නවද, මම මේක ආපහු දැක්කා අපි සෝනා එකේ ඉන්නකොට,
ඔහුගේ පැත්තේ පච්චයක් තිබුණා.
එය කොරියාවේ සිතියමක් විය.
හොඳයි, ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්. එයා කොරියාවට ආදරේ කරනවා ඇති.
නමුත් ඔබ දන්නවා, ඔහු දකුණේ කොහේ හරි ලකුණු කළා,
සහ "මගේ උපන් ගම" ලිවීය.
හොඳයි, ඔහුට කොරියාවේ කොහේ හරි ගොඩ බැස්සවන්න තිබුණා,
ඊට පස්සේ ඒක එයාගේ දෙවන උපන් ගම විදිහට ලිව්වා!
මේ වගේ විකාර හිතන එක නවත්තලා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න!
හරිද?
හරි.
මාව හොයන්න එපා. මටත් මගේ ජීවිතේ හොයාගන්න ඕන.
මොන-මොකක්ද? මේ මිනිහා පිස්සුවක් වෙන්න ඇති— ගෙදරින් පැනලා ගියාද?!
මැඩම් අපි මොකද කරන්නේ? අපිට පයි හෝ ටාට් නැහැ.
අපිට මෙහෙම වැඩ කරන්න බැරි වෙයි.
ඇත්තටම? වාව්. එයා වගේ ති...ති...ං කෙනෙක් පැනලා ගියාද?
ලේකම් ගොං, හෙලෝ! අහම්බෙන් හරි ජනාධිපති කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහ්, එයා වහල උඩ ඉන්නවා ඇති නැත්නම් කම්පැනි එක වටේ ඇවිදිනවා ඇති.
ඔබ දන්නා පරිදි, ඔහු එසේ කරන්නේ ඔහු කෝපයෙන් හෝ අමනාප වූ විටය.
ආයෙත්! ඇයි?
ආ, ඒ...
- මට සමාවෙන්න!
- ලේකම් ගොං සමාවෙන්න මචං—
ආහ් ඇත්තටම!
ඉක්මනින් බොං කරන්න.
ඔව්?
ඔහ්, සන්බේ-නිම්! ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්න ඇති.
ඒක අල්ලන්න එපා!
මම ඔයාට කෝපි හදන්නම්. ඔහ්, ඔයා ඔයාගෙම කෝපි හදන්න අතරේද හිටියේ?
ඔයා මොකක්ද? හරියටම ඔයා තමයි!
මම ඔයාට කිව්වා මම ඩොබොන්ග්-ඩොං, ඩොබොන්ග්-ගු (ගු කියන්නේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය) වලින් ආපු ඩෝ බොං සූන් කියලා.
ඔයා ඔයාගේ තරුවට ආපහු යන්න. පෘථිවි ග්‍රහලෝකයෙන් යන්න!
ඔහ්, සන්බෙනිම්, මම ඩූලි නෙවෙයි (කාටූන් අභ්‍යවකාශ චරිතය). මම කොහොමද පෘථිවියෙන් පිටව යන්නේ?
අපේ සන්බේ ග්‍රිස්ටල් වලට සීනි මේස හැන්දක් අවශ්‍යයි!
ලිස්සන සුද්දි. මම ඔයාගෙ අනන්‍යතාවය හෙළි කරලා මගේ ඇස් දෙකෙන්ම ඒක තහවුරු කරන්නම්!
ඔහ්, සන්බේ-නිම්!
අපිට අලුත් සේවකයින් ඉන්නකොට, එයාලට කරදර නොකර හොඳින් සලකන්න!
ඕහ් වාව්, ඒක සෙට් එකක්! රිදී බඩු සෙට් එකක්!
ඒක ගොඩක් ලස්සනයි නේද?
ඒක තෑග්ගක්! එහෙනම්, මම සමුගන්නම්.
- හෙලෝ.
- මේ මම, ආන් මින් හ්යොක්!
- ඔව්, කරුණාකරලා කතා කරන්න.
- අද රෑ ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද? මට ඔයා එක්ක සාකච්ඡා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා!
මටත් ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට බොහෝ දේ තිබෙනවා.
- මම ඔයාට වෙලාව සහ ස්ථානය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
- හොඳයි, එහෙනම් යන්න—
ඔහු— හෙලෝ?
මේ අවජාතකයා, මට එයාට කැමති වෙන්න බෑ!
ෂ්!
- ඔයා—
- ඒක ඔයාගේ දවසක කෑමට කලින් නේද? අපි යමු කන්න!
- කෑම ගැන අමතක වුනා. අපි වෙන කොහේ හරි යමු.
- මොකක්ද?
මට ඔබෙන් තහවුරු කර ගත යුතු එක දෙයක් තියෙනවා-
මින් හ්යොක්. අපි දෙන්න විතරක් ඉන්නකොට ඔයාට එහෙම කතා කරන එක හරිද?
මට තත්වය සකස් කර ගත යුතුයි.
මට ඒකට රැවටෙන්න බෑ.
ඔයා මට මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ. වැදගත් වෙන්නේ ඔයා කොහොමද ගෙවන්නේ කියන එකයි—
මට ඔයාට මින් මින් කියලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මට බඩගිනියි! අපි ගිහින් කමු!
අපි යමු.
ආහ්, හරිද. ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තිබුණේ නැද්ද?
මට ඒක තේරුණා.
මම කියන්නේ, මමත් සේවකයින්ව බදාගත්තා. ඒකත් එහෙමම නේද?
- අපි කන්න යමුද?
- ඔව්.
- අපි කන්න යමු.
හරිම සීතලයි!
- හරිම කරදරකාරීයි.
- ඇත්තටම
ඔබ කරන සියලු ආකාරයේ දේවල් දෙස බලන්න. ඔබ දෙසම බලන්න.
ඔයා අප්‍රිකානු ප්‍රධානියෙක්වත් නෙවෙයි. ඔයාගෙ ඇඟ පුරාම ලෝහ එල්ලගෙන ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- හැන්දක්, චොප්ස්ටික්ස්.
අනේ මන්දා, ඔයා කෑදර කෑම දිරිමත් කරන්න හදනවා වගේ නෙවෙයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ, දෝ බොං සූන් ඒවා මේ වගේ කළා!
මම දැකපු ජීව ස්වරූප අතරින් ඇය තමයි වඩාත්ම අමුතුම ජීවියා.
ඔයා වැඩමුළුවකද ඉන්නේ? ඔයා ලෝහ විද්‍යාව ඉගෙන ගන්නවාද?
හූල්! ඒක අමතක කරන්න.
කලින් මොකද වුණේ කියලා මට පැහැදිලි කරන්න ඕන නැද්ද?
- මොකක්ද?
- ඇයි ඔය දෙන්නා බදාගෙන හිටියේ?
මම සිමියුලේෂන් එකක් කළා විතරයි.
අයිගු! ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කළාද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මං දිහා බලන්නේ? මං දිහා බලන්න එපා!
පිස්සුද? පිස්සුද? මිනිස්සු බලනවා.
එයාලා මෙච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න පටන් ගත්තේ කවදාද?
ඔයාට මේක මෙහෙමම කන්න පුළුවන්!
මේක කන්න. නිකන් කපන්න එපා.
ඒක රසයි.
ආහ්, මම රැකියාවෙන් ඇරී ආවම, මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න වෙනවා.
WHO?
කෙනෙක් විතරයි. සම්පූර්ණයෙන්ම අකමැති කෙනෙක්, ඇස් රිදෙන කෙනෙක්.
ඒයි, මේ මොඩ්ල් කවුද?
අපි මේ ආකෘතියට යා යුතුද?
ආහ්, එයා අපේ ක්‍රීඩාවට හරියටම ගැලපෙනවා.
ඉතිරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආහ්, මම කාවද තෝරාගත යුත්තේ?
මේ මොඩල් එක විතරක් අරන් යන්න ජනාධිපතිතුමනි. ඔබ මුල ඉඳන්ම ඇයට කැමතියි!
මේක බලන්න. මේක බලන්න. ඒක මිනීමරුවෙක්.
මට ඔයාට පෙන්නන්න තව දෙයක් තියෙනවා. ඒක බලන්න.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වෙ? මම කවද්ද එහෙම කිව්වෙ?
ලේකම් ගොං, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම ඔයාට පිරිමි මොඩල්ලා හොයන්න කිව්වද නැද්ද?
ආහ්, ඔයා මොකද කරන්නේ, ජනාධිපතිතුමනි? අපි කවදාවත් පිරිමි නිරූපිකාවක් පාවිච්චි කරලා නැහැ.
ඒ වගේම, ඔබ ඔවුන්ට කැමති වුණේ නැහැ, ඒ වගේම පිරිමි නිරූපිකාවන් මිල අධිකයි කියලා නිතරම කිව්වා!
ලේකම් ගොං, ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඔයාට කොහේ හරි අසනීපයක් දැනෙනවද?
ඔයා එහෙම කිව්වා. ඔයා හැමදාම මේ මොඩල් එකට කැමතියි.
ඇය හරිම බය හිතෙන පෙනුමක් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඇගේ කකුල් මෙච්චර දිග ඇයි?! හහ්?!
- නෑ—
- යන්න. ඉක්මන් කරලා යන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ගූක් ඩූ, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. අද රෑ මාව හමුවෙන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම?
අපි මේ ගැන පසුව කතා කරමු.
අපේ ජනාධිපතිතුමා පිරිමි නිරූපිකාවන්ට කැමතියි.
බොං ඉක්මනින්ම...
- කියන්න.
- ඔයා මුලින්ම කියන්න.
මට ඔබ සමඟ පැහැදිලි කර ගත යුතු දෙයක් තිබෙනවා.
- බොන්ග් සූන් සහ මම—
- ඉන්න.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක කතාව අඩු කරන්නේ?
ආහ්, මේ අවජාතකයා, ඇත්තටම.
- එහෙනම් ඔයාගෙ කතාවත් පහත් කරන්න.
- මම ඔයා වගේ ආචාර ධර්ම නැති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මගේ කතාව මට සමීප නැති කෙනෙකුට පහත් කරන්නේ නැහැ.
මම කතාව අඩු කරනකොට ඔයා මට ළං වෙලා ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
එහෙනම් මොකක්ද? මම ඔයාට ළං වෙන්න ඕන කියලා ඔයා හිතනවද?
හරියටම. එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔයාගේ කතාව මට පහත් කළේ?
ඔයාට මට ළං වෙන්න ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා නම් විහිලු කාරයෙක්.
ඔයා... බොන්ග් සූන් වලට කැමතිද?
මොකක්ද? මම බොන්ග් සූන් වලට කැමතිද?
ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් අහන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත? ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් අහන්න හොඳ නැහැ. ඔයා කාගෙන්ද අහන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම හරිම කණගාටුදායකයි.
ඒක තමයි මට කියන්න ඕන.
හේයි!
මගේ පෙම්වතිය එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මේ මිනිහා දිහා බලන්න. මම එයාට ඉඩ දෙනවා, දැන්!
අපි මේ තත්වෙට මීට වඩා ඉක්මනට එන්න තිබුනා නේද?
- මම දන්නවා, හරිද. අපි ටිකක් පරක්කුයි.
- යන්න ඕනද?
ඔබට පහර දුන් විට, පැමිණිලි නොකරන්න.
මේ අවජාතකයා, ඇත්තටම!
- ඔයා ඇයි මෙතන? මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- එයා මාව මුණගැහෙන්න ආවා.
- බොන්ග් සූන්ව මුණගැහෙන්න ඔයා කවුද?
- අපි මුණගැහෙනවද නැද්ද කියන එක ඔයාගේ කැමැත්තක් නෙවෙයි.
අයිගෝ, ඇත්තටම.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ? ලැජ්ජයි. දැන් හැමෝම අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ආහ්, ඉන්න. ඉතින් කලින්, ඔයා කිව්වම ඔයාට ඇස්වලට අමාරුවක් හැදෙන්න වුණා කියලා...
කුමක් ද?
කොහොම හරි.
අපි එකට කිම් ජැං හ්යොන්ව අල්ලගමු. ඒකයි මම මෙතනට කියන්න ආවේ.
නමුත් අද ඒ සඳහා හොඳම මනෝභාවය නොවන බව පෙනේ.
- අපි බොමු.
- ඔයාට බෑ.
ඇයි? ඇයි නැත්තේ?
එයාට බෑ කියන්න ඔයා කවුද?
මොකද එයා මගේ යාළුවා. ඒත් ඔයා කවුද අවජාතකයා?
තෝ අවජාතකයා, පොලිස් අවජාතකයා.
- මට ඔයා ගැන හිතෙන්නේ එහෙමයි අවජාතකයා.
- එහෙනම් අපි ඒක කරමු, ඔය පට්ට අවජාතකයා. හේයි!
මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්.
මම වත් කරන්නම්. ඔව්.
එහෙනම්!
හරිම මහන්සියි.
නැගිටින්න. අයිගෝ. ඔයා කකුල කෙළින් තියාගන්න ඕන.
ඔයාගේ කකුල් හරිම දිගයි.
අම්මේ! මම වැඩට යනවා!
අම්මේ! මම වැඩට යනවා! තාත්තේ, මම යනවා!
ඔයාගෙ තාත්තා ඊයේ ගෙදර ආවෙ නෑ.
කුමක් ද!?
මොකක්ද? තාත්තා ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නැද්ද?
ඔයාගේ තාත්තා පැනලා ගියා.
ගෙදරින් පැනලා ගියාද!?
ඇයි?
- එයා ගියා විතරයි.
- ඔයා එයාට ගැහුවා නේද?
- නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
- ඔයා ආයෙත් එයාට ගැහුවා.
මම කිව්වා එයා එයාගේම කකුල් දෙකෙන් ගියා කියලා.
ඔය දෙන්නාවත්ද?
වාව්, ඇත්තටම.
දෙයියනේ, මගේ බඩ හොඳටම ඔක්කාරයයි, ඒත් මට හොඳට දැනෙනවා!
ඔබ අපහසුතාවයට පත් විය යුතුයි.
ඇයට අඩුම තරමේ ඔහුට බ්ලැන්කට්ටුවක්වත් දෙන්න තිබුණා.
සුභ උදෑසනක්! ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
ඔව්. ඔයා ඔයාගේ හැන්ගෝවර් එකෙන් ගොඩ එන්න ඕනේ.
මගේ බබා? ඇයි ඔයාට සනීප නැද්ද?
මගේ තාත්තා... පැනලා ගියා.
පැනලා ගියාද?
ආයුබෝවන්.
බොං ඉක්මනින්ම, මම මේක හොඳට කනවා.
මේ මගේ ගෙදර, ඒ නිසා ඔයා මට ඒක කියන්න ඕන. ඔයා කිසිම සිරිත් විරිත් දන්නේ නැහැ.
මම හොඳින් කන්නම්.
එහෙනම්, මම ඊයේ ඔයාලට කියන්න ඕන කරපු දේ කියන්නම්.
මම කිම් ජැං හ්යොන්ව මගේම දෑතින්ම අල්ලගන්නම්. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
අපි ඇයි මෙතන එකට මේක කරන්නේ?
දැන් සියලු දෙනාගේම ඇස් පොලිසිය දෙසට යොමු වී තිබේ.
මේ අවස්ථාවේ දී, අපි පොලිසියට වඩා වෙනස් දිශාවකට ගමන් කළ යුතුයි.
ඒත්... මේ මිනිහා උදව් කරන්නේ ඇයි?
මටත් ඔයත් එක්ක වැඩ කරන්න එපා වෙලා.
- මොකක්ද කිව්වේ අවජාතකයා? ඔයා—
- විහිලුයි—
ඇත්තටම දැන්!?
ඔය දෙන්නට බැරිද, තත්පරයකට, එකිනෙකාට එරෙහි ඔබේ පෞද්ගලික හැඟීම් අතහරින්න.
ඔයාලා උදව් කරන්නේ නැත්නම්, මම ඒක තනියම කරනවා.
- ඔයාට බැහැ!
හොඳයි, මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
නමුත් ඔබට තනිවම පියවරක් ගත නොහැක.
පියවරක් ගැනීමට පෙර ඔබ මා සමඟ සියල්ල සාකච්ඡා කළ යුතු කොන්දේසිය මත පමණි.
හරි හරී.
කොහොම හරි, මම හිතන්නේ...
කිම් ජැං හ්යොන් දන්නවා මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා, ඒ නිසා හැම අතින්ම එයා මාව හොයාගෙන එයි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා. ඔහුගේ උමතු ආශාවන් ශක්තිමත්.
සියලුම කරුණු පිළිබඳ ප්‍රකාශනයක් රට පුරා පළ කර ඇති බැවින්,
කිම් ජැං හ්යොන්ට නම් දැන් ඒක කලින්ට වඩා වෙනස්. දැන් එයාට ඕන දෙයක් කරන්න අමාරු වෙයි.
ඊට පස්සේ, අපි එයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වෙන විදිහට එයාගේ ගෙදර හැංගෙනවා.
ඒ මිනිහා සම්පූර්ණයෙන්ම කොන් වෙලා ඉන්න නිසා, එයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපේ පැත්ත ඔට්ටු අල්ලනවා එයා රටින් පැනලා යන්න උත්සාහ කරයි කියලා.
- පැනලා යන්නද?
- ඒක අවශ්‍ය අපරාධකරුවන්ට තියෙන අන්තිම විසඳුම.
ඔහුගේ මුහුණ හැමතැනම කපරාරු කර ඇති නිසා, ඔහුට ව්‍යාජ විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් තිබුණත් පැන යාම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔහු තැරැව්කරුවෙකු හරහා භාණ්ඩ නැවක් භාවිතයෙන් පැන යාමට උත්සාහ කිරීමේ විශාල හැකියාවක් තිබේ.
පැනලා යන්න. තැරැව්කරු.
අපට යම් තොරතුරු අවශ්‍ය බව පෙනේ.
හෙලෝ, මේ ආන් මින් හ්යොක්.
අහ්ජුසි, ඔයා දන්නවා ඔයා මට තාමත් ණය වෙලා ඉන්නවා කියලා, හරිද?
ඔව්.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
වර්තමානයේ, ගබඩා කිරීමේ ප්‍රවණතා මොනවාද?
ඔවුන් පවසන්නේ අපරාධකරු භාණ්ඩ නැවකින් පැන යාමට ඇති ඉඩකඩ වැඩි බවයි.
තැරැව්කාර මාර්ග හරහා ගැලවීමේ මාර්ග සොයා බලන්න.
නමුත් ඔයා දන්නවද වියොල්සා පාර්ශවයේ, චූන්ග් ෂික්?
ඔයාට පුළුවන් අපි වෙනුවෙන් හැමදේම කරන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලන්න.
ඒක දෝ බොං සූන් වේවා. චූං ෂික් වේවා.
ඇයි මට යටින් කිසිම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැත්තේ?! හහ්!
- මම දන්නවා, හරි.
- මම කතා කරන්නේ ඔයාලා ගැන.
- ඒක හරි.
මට ඒ මිනිහව ගෙන්න ගන්න වෙනවා.
නෑ, මේ මිනිහට කඩුවක් පාවිච්චි කරන්න බෑ, හෙල්ලයක් පාවිච්චි කරන්නම වෙනවා!
ආහ්! ඔයාට ඒක එහෙම කරන්න බෑ!
- එයාට ඒක කකුල් වලින් කරන්න පුළුවන්.
- මම ඔයාව මරන්නද?! උන් මැරිලා!
අනේ මන්දා! කවුද මට කතා කරන්නේ?
වාව්, මේ ක්‍රීඩාව නියමයි.
නූනිම්!
ඔහ්, ඔයා හොඳින්ද? මම ඔයාගේ බ්ලොග් එක දැක්කා.
ඔව්, නූනිම්!
මට ඔයගොල්ලන්ගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ.
- ඔව්. ඔව්. මම මගේ බලයෙන් හැමදේම කරන්නම්.
- මගේ බලයෙන් හැමදේම.
- කරුණාකරලා ආරක්ෂිතව ආපහු යන්න.
- බායි!
- අපි ඔයාට ආදරෙයි.
හේයි, නූනිම් අපිට කිව්වා කිම් ජැං හ්යොන්ගෙ පින්තූරයක් අපේ බ්ලොග් එකේ දාන්න කියලා, එතකොට හැමෝටම ඒක පේනවා කියලා.
නූනිම් අපිට සෘජු නියෝගය දුන්නා නේද?
ඒක හරියට මැර කල්ලි ලොක්කෙක් අපිට කෙලින්ම විධානයක් දුන්නා වගේ.
ඒක හරි. මේක අපේ පළමු කාර්යය.
- අපි යමුද?
- අපි යමු!
අපි යමු!!
ආහ්, ඔයා හොඳින්.
ලොකු කරන්න. ලොකු කරන්න!!
- වාව්.
- ඔහ්...
ඒක නියමයි. ඒක නියමයි.
එ්යි ඔයා!
ඔබ මෙම පුද්ගලයාව මීට පෙර දැක තිබේද?
ගිහින් අහන්න.
*අවශ්‍යයි*
එයා මේ පින්තූරේ ඉන්න කෙනා වගේමයි.
අපි එය වාර්තා කළ යුතුයි.
හෙලෝ? මේ 112 (හදිසි දුරකථන අංකය) ද?
ජනාධිපති ජියොන්ග් ඩූක් ගූ?
ඔව්.
මිල තරමක් ඉහළයි.
තව දෙකක්?
ඇතුලේ ජීව උණ්ඩ තියෙනවා.
ඒක සෝවියට් දේශයේ හදපු එකක්.
KGB ඒක පාවිච්චි කළා.
හේයි, ඒ මම. බේක් තක් දැනට හොයන කෙනාව ඔයා දන්නවද? පෝස්ටර්වල ඉන්න කෙනාව.
මම හිතන්නේ එයා මෙතන නවත්තලා.
ඔව්. ආහ්, ඇත්තටම?
හරි, එහෙනම්. මට තේරෙනවා.
හ්‍යුන්ග්නිම්, බං බෝට සෝල් වලට එන්න බෑ.
- ඇයි?
- ඔහුට ඔහුගේ ගමට යන්න සිද්ධ වුණා.
ඔහු කම්මැලිකම නිසා එහා මෙහා ඇවිදිමින් සිටියේය.
නමුත් ඔහු අහම්බෙන් මී වදයකට වෙඩි තැබූ අතර මී මැස්සන් ඔහුව ගිල දැමුවා. ඔහුගේ උගුල වටේටම.
මෙතරම් අවාසනාවක් ඇති කිරීමට ඔහු පෙර ජීවිතයේ කළ වරද කුමක්ද?
එයාට තමයි නරකම වාසනාව තියෙන්නේ.
♫ ආහ් මම ඔව් ♫
ෆෝන් එකේ කතා කරන්නේ චූන්ග් සික්.
චූන්ග් සික්!
මොකක්ද ඒ පන්ක්? හරි.
ඇයි ඔයා තරහා වෙන්නේ? එයා ඒක හොයාගත්තද?
හය දෙනෙක් ඉන්නවා, නමුත් එක් අයෙක් විතරයි හරියටම මුදල හරියටම හරියටම, හරියටම හරියටම තැනට තැන්පතු කළේ.
ඒ ලාබාලම පුද්ගලයා විය.
මොනවා උනත්, මම හිතන්නේ ඒ එයා කියලා.
එහෙනම් එයා මොන වගේද කියලා දැනගන්න.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ අවජාතකයා ඩූක් ගූගේ උකස් සාප්පුවකින් තුවක්කුවක් මිලදී ගැනීමයි.
තුවක්කුවක්?!
ඒ වගේම දිග එකක්.
දිග තුවක්කුවක්. ඉක්මනට කතා කරන්න. ඉක්මනට, ඉක්මනට, ඉක්මනට! ඔක්කොම විසි කරන්න!
ආයුබෝවන්?
ඒ මම. 15 වෙනිදා රාත්‍රී 11 ට චීනයේ ෂැන්ඩොං පළාත බලා යන නැවෙන්.
නමුත් ඒ මිනිහා ස්නයිපර් තුවක්කුවක් ගත්තා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔයාට අවශ්‍ය හැමදේම ලැබුනද?
- ඔව්.
ඔත්තුවක් ලබා දීම සඳහා ත්‍යාග මුදල් තිබේද කියා ඔහු විමසීය.
මේක විහිළු ඇමතුමක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
ඔව්. මම සීසීටීවී එක බැලුවා, ඒ එයා කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි.
හරි හරී.
ඒ අවජාතකයා සොන්ග්ඩෝ පහසුකම තියෙන කඩේකට ආවා.
ඔහුට දැනටමත් ගමන් කළ හැකිද?
ඔත්තුව නිවැරදියි. ඔහු පිටත් වීමට සූදානම් වෙනවා.
ඒත් එයා නිකම්ම යන්නෙ නෑ.
මම එකඟයි. ඔහු මිලදී ගත් මාදිලිය ස්නයිපින් තුවක්කුවක්.
නිසැකවම, ඔහු යන්න කලින්, ඔහු සැඟවී සිට බොන්ග් සූන්ට වෙඩි තබනු ඇත.
ඉතින් ඔහු බොන්ග් සූන්ව පහසුවෙන් වෙඩි තියන්න පුළුවන් තැනකට කැඳවන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
අපිට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙන්න එයා කැමති තැනකට නෙවෙයි, අපිට ඕන තැනකට එයාව ගෙනියන්න ඕන.
කාලය ගෙවී යන විට ඔබ වඩ වඩාත් නිර්භීත වන්නේ කෙසේද?
බය වෙන්න එපා මම හොඳින් කරයි. මම ඉක්මනින්ම ඩෝ බොං වෙනවා.
ඔව්, ඔයා වොන්ඩර් වුමන් නෙවෙයි ඩෝ බොන්ග් සූන්. දැන් ඔයා තුවක්කුවකටවත් බය නැද්ද?
බොං ඉක්මනින්. නම්
ඒ අවජාතකයා ඔයාට කතා කරනවා, එයාගේ ආත්ම අභිමානයට පහර දෙනවා.
කාන්තාවක් ඔහුව පහත් කොට සැලකුවොත් ඔහුට එය දරාගත නොහැකි වනු ඇත.
එතකොට තමයි අපි එයාව අපිට ඕන තැනට විසි කරලා එල්ලන්නේ.
එතකොට එයා ඇම අල්ලයි.
හරි, මට තේරෙනවා.
ගුක් ඩූ රැස් කළ බුද්ධි තොරතුරුවලට අනුව, 15 වන දින රාත්‍රී එකොළහට,
ඔහුට ඉන්චියොන් වරායේ සිට චීනයේ ෂැන්ඩොං බලා යන නෞකාවට නැගීමට ඉහළ අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔහුගේ පලායාමේ මාර්ගය වෙළඳ පොළ හරහා දිව යයි.
අපි එයාව හොරෙන් ගෙනියන තැන මෙතන හැංගිලා ඉඳලා එයාට උඩ පනිනවා, තේරුණාද?
හේයි, මේ වතාවේ, කරුණාකරලා අපි එයාව අල්ලගමු.
- ඔව්.
- අපි යමු.
ඔව්.
අසල්වැසියන්ට විකිණීම සඳහා මේ වගේ දෙයක් ඔබ කොහොමද හදන්නේ? ඒක ලාභත් නෑ!
බිත්තර ටාට් එකේ බිත්තර සුවඳ තියෙනවා.
ඒක ඒ තරම් නැවුම්.
බිත්තර ටාට් එකක බිත්තර සුවඳක් තියෙනවා කියලා හිතනවා. එහෙනම් ඒකට බතල සුවඳක් එයිද?
කොහොම හරි, මට මුදල් ආපසු දෙන්න.
නැහැ, නමුත්...
කට්ටලයක බිත්තර ටාට් 12ක් තියෙනවා, නමුත් ඔයා දැනටමත් 4ක් කෑවා. දැන් ඔයාට මුදල් ආපසු දෙන්න ඕනද? මේක තේරුමක් නැති වැඩක්.
කොහොම හරි, මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න!
වාව්, මට නරක බිත්තර ටාට් 4ක් කාලා හරිම අමාරුවක් දැනුනා.
- ඒක රසවත් නෙවෙයිද?
- නෑ, ඒක රසවත් නෙවෙයි.
හරි. මම ඔයාට දෙන්නම්. කීයක් විතරද?
ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
එක් එක් කෙනාට දිනුම් 1,500ක් ලැබුණා, ඉතින් අපි බලමු...
නෑ, ඔයාගෙ මුදල් පසුම්බිය ආපහු දාන්න.
මට මේ පාරිභෝගිකයා තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ගිය පාරත් ආවා නේද? ඔයා පුරුද්දක් විදිහට වංචාකාරයෙක්!
- මොකක්ද?
- මට ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ.
මේ දැන් පළවෙනි හෝ දෙවෙනි වතාව!
- ඔයා ඉන්න.
- ඔයා මට චෝදනා කරන්නද හදන්නේ?!
ඔයා ඇයි මෙහෙම? ඇත්තටම, කෙනෙක් මෙහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
ඔව්, පාරිභෝගිකයා. බිත්තර සුවඳ අනිවාර්යයෙන්ම
ඔබට මහත් අපහසුතාවයක් ඇති කළා!
ඔබ මුදල් ආපසු ඉල්ලුවොත්, අපි එය ඔබට නිසැකවම ලබා දෙන්නෙමු.
හෝ සූන්, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔහ්, ඔයා අද හරිම ලස්සනයි! ආහ්, ඇත්තටම.
ආහ්, ඊළඟ වතාවේ, අපි ඔයාට හොඳ බිත්තර ටාට් හදන්නම්. මෙන්න ඔයාගේ සල්ලි.
ඔව්. ස්තූතියි.
කරුණාකරලා ඊළඟ වතාවේ එන්න. අයිගු. ඔයා අද ඔයාගේ මේකප් එක නියමෙට කළා.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
- ආයුබෝවන්.
- ඔව්. ස්තූතියි.
ඔව්. ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජනාධිපති.
- ඔව්, හෙලෝ.
- අයිගු.
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
- බොන්ග් සූන් කොහෙද?
- මම ඇයව බස්සලා යන්න කලින් ඔයාට මගේ සුභ පැතුම් කියන්න තීරණය කළා.
අහකට යන්න.
මම බොන්ග් සූන්ගේ අම්මගේ යාළුවෙක්.
ජනාධිපතිතුමනි, අපට අසුනක් ලබා ගත යුතුද?
- වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
- ඔව්. ඔව්.
ඉඳ ගන්න.
- හෝ සූන්.
- ඔව්?
ඔබ බිමට කැමති මොනවාද?
ආහ්, මම හොඳින්.
හේයි, අඩුම තරමේ ඔයා යන්න කලින් බොන්න.
- ඔයා කෝපි වලට කැමතිද?
- ආහ්, ඇත්තටම.
- අපිට එක ඇමරිකානෝ එකක් ගේන්න.
- ඔව්.
මම තාත්තා ගැන වගකීම භාරගෙන ඔහුව නැවත ගෙන ඒමට වග බලා ගන්නම්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ආහ්, බොන්ග් සූන් ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, ඒ නිසා...
මම එයාට ටිකක් නිදහස දුන්නා.
නිදහස. නිදහස.
විවාහක යුවළක් ලෙස, අපගේ ආදරය ඉතා ගැඹුරුයි,
අපි ඉඳහිට මේ වගේ වෙන්ව සිටිය යුතුයි.
ඒක අවශ්‍යයි.
එය අධික ලෙස උණුසුම් නම් එය සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි.
ඔයාව ගිනි ගනීවි.
සමාවෙන්න. දන්නවද ජනාධිපතිතුමනි.
ඔව්?
උපන් දිනය, අවුරුද්ද සහ වේලාව. හොඳයි, මට ඒක දැනගන්න පුළුවන්ද?
ඔබ එය දැන ගැනීමට කැමති ඇයි?
හොඳයි, හ්ම්...
ඉතින් ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද මාත් බොන්ග් සූන් අතර ගැළපුම?
නෑ, හරියටම එහෙම නෙවෙයි...
කරුණාකර සොයා බලන්න.
ඔයා ඒක දැනගත්තම, කරුණාකරලා මට දන්වන්න. අපේ ගැළපීම හොඳ නැහැ කියලා එයාලා කිව්වොත්...
- එහෙනම් මොකක්ද?
අපේ රසායන විද්‍යාව විශිෂ්ටයි, අපේ ගැළපුම පරිපූර්ණයි කියලා කෙනෙක් කියනකම්
ඔයාට විවිධ තැන්වලට යන්න බැරිද?
මේක සුපිරිම සුපිරි!
ඒකයි මම ඔයාට මෙච්චර ආදරේ.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒක හරි.
එහෙනම් අපේ ජනාධිපතිතුමනි,
උපන් අවුරුද්ද, මාසය, දිනය සහ වේලාව, අපි බලමුද?
ෂැල් වී?
හෝ ඉක්මනින් ඒක ගෙනත් දෙන්න!
ශක්ති වාර්තා
මම, ඩෝ බොං සූන්, මගේ ශක්තියෙන් ගැහැණු ළමයින් තිදෙනෙකු සහ මගේ මිතුරා වන ග්යොං ෂිම්ව නිල වශයෙන් බේරා ගත්තා.
මේ වතාවේ, මම මගේම දෑතින්ම ඔවුන්ගේ පැහැරගත් තැනැත්තා අල්ලා ගන්නෙමි.
*AINSoft*
ආයුබෝවන්?
ඔයා හැමදාම ජීවතුන් අතර හිටියා.
කිම් ජං හ්යොන්?
ඔයා කොහේ ද?
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයාටත් කුතුහලයක් තියෙනවද?
අපි හමුවෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඇයි? ඔයාගෙ ශක්තිය ආපහු ලැබුන නිසා, මාව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතනවද?
ඔයා පැනලා යන්නේ මං වගේ පොඩි කෙල්ලෙක්ට බය නිසා නෙවෙයි නේද?
මම, කෙල්ලෙක්ට බයද?
ඔයා මට බයයි. ඔයාට මාව ඔයාගේ විරුද්ධවාදියා විදිහට තියාගන්න බෑ.
මට ඔබේ විරුද්ධවාදියා වෙන්න බැරිද?
ඔයාට විශ්වාස නම් එළියට එන්න. අපි ගිය වතාවේ මුණගැහුණු ඉදිකිරීම් භූමිය මතකද?
මම අද රෑ එතන ඉන්නම්.
අද රෑ.
බය වෙන්න එපා, මට රිදෙන්නේ නැහැ. මම පොරොන්දු වෙනවා.
හරි හරී.
නමුත් මට යම් කාලයක් අවශ්‍යයි.
මගේ පෙම්වතියගේ විශේෂ තත්වයන් තේරුම් ගැනීමට සහ ඒවා සකස් කිරීමට මට යම් කාලයක් අවශ්‍යයි.
මා දිහා බලන්න, හ්ම්?
බය වෙන්න එපා, මට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
කිම් ජැං හ්යොන්, මම අද ඔයාව අල්ලගන්නම්.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔව්.
කිම් ජැං හ්යොන් වෙඩි තියන්න හොඳ තැනක හැංගිලා ඉන්න ඇති. පරිස්සමෙන්.
කිම් ජැං හ්යොන්, බියගුල්ලෙක් වගේ හැංගිලා එළියට එන්න එපා.
අපි නිල වශයෙන් සටන් කරමු.
දකුණු පැත්තේ වහලේ!
බොං සූන්. බොං සූන්. බොං සූන්, ඔයා හොඳින්ද? බොං සූන්!
ගූක් ඩූ වලදී, ඔයා මුලින්ම කිම් ජැං හ්යොන්ව අනුගමනය කරන්න. මම දන්නවා එයා කොහෙද ගියේ කියලා.
ඔහු තම පිටත්වීමේ දිනය ඉදිරියට තල්ලු කළේය. අද රාත්‍රියේ ඉන්චියොන් වරායේදී.
ඉන්චියොන්.
හේයි, කිම් ජැං හ්යොන්.
ඉදිරිපස වම් පැත්තේ කන්ටේනරයට මීටර් 50ක් පමණ දුරින්.
ඔබේ දකුණට හැරෙන්න.
එතැන් සිට දකුණට හැරෙන්න.
නෑ, ඔයා එතනට ගියොත්, ඒක මළ කෙළවරක්.
දකුණට හරවන්න.
ඔයා එතනට ගොඩක් ළඟයි.
හරි හරී.
ඔයා... ඔයාට තුවක්කුවකින් වෙඩි තිබ්බා.
මමත් පටන් ගත්ත දේ ඉවර කරන්න කැමති කෙනෙක්.
ඒක අති නවීන වෙඩි නොවදින කබායක්.
මේ කබාය හරහා කිසිම දෙයක් යන්න බෑ.
බොං සූන්. බොං සූන්. බොං සූන්, ඔයා හොඳින්ද? බොං සූන්!
මේක ශක්තිමත්. මම හොඳින්!
- මට පිස්සු හැදෙයි.
- ඕව්...
ගූක් ඩූ එකේ බොන්ග් සූන් හොඳයි.
ඉක්මන් කරලා යන්න!
කිම් ජං හ්යොන්, අයිෂ්.
හරි හරී.
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයාට මගේ විරුද්ධවාදියා වෙන්න බෑ කියලා.
♫ ඔයා ටිකක් වෙනස්. ඔයාට ඒ ගැන කතා කරන්න බැරිව ඒක දරාගත්තනම් ♫
♫ ඒකට බය වෙන්න එපා ♫
♫ ඔබ කුඩා හා දුර්වල ලෙස පෙනෙන නිසා ♫
♫ ඔවුන් ඔබව නොසැලකිලිමත් ලෙස නොසලකා හරිනවා ♫
♫ මෙතැන් සිට, ඔබේ ශක්තිය ඔවුන්ට පෙන්වන්න ♫
ආ, ඔයා ආවද?
♫ හෙව් හෝ, ඔබ අපරාජිත වීරවරියක් ♫
♫ කිසිවෙකුට ඇයව නවත්වන්න බැහැ ♫
කිම් ජැං හ්යොන්!
වාව්!
වාව්, ලස්සන පහරක්!
♫ දැන් පසුබට නොවන්න ♫
♫ ලෝක සාමය සඳහා, දුවන්න ♫
♫ ශක්තිය ලබා ගන්න, සුපිරි බලැති කෙල්ල ♫
කිම් ජැං හ්යොන්, ඔයා හිර වෙලා ඉන්න හදනවා.
- දැන්, ඔයා සදහටම හිර වෙලා ජීවත් වෙයි.
- හේයි!!!
♫ මම ඇස් පියාගත්තත්, වැස්ස වගේ ♫
♫ මොකද ඒ පුද්ගලයා ඔබයි ♫
♫ ඒ පුද්ගලයා ඔබයි ♫
♫ මගේ හිස තුළ පාවෙමින් තිබුණත් මගේ හදවත තුළ සැඟවී සිටිනවා ♫
*ශක්තිමත් කාන්තාවක් ඉක්මනින්ම බොං කරයි*
♫ මේ වචන මගේම තොල් අගට ඇදී ඇත ♫
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ දෛවෝපගත සහකරුගෙ/සහකාරියගෙ වෙනස මොකක්ද කියලා?
මම එයාගේ ඇස් වලට හිරවෙලා. මම එතන ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
බොන්ග් සූන් මම වගේමයි.
ඇගේ පැවැත්මත් එක්ක මම ඉන්නවා. ඇය නැතුව මම ඉන්න බවක් පේන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා විදිහට, මම ජනාධිපති ආන්ට කැමතියි.
ස්තූතියි තාත්තේ.
මෙතැන් සිට, ඔබේ පියාපත් ගසා පියාසර කරන්න.
මට තනියම ලෝකය බේරා ගත නොහැක, නමුත් මට මගේ ශක්තිය නැවත ලැබුණු නිසා
මම ඒක මට පුළුවන් හොඳම විදිහට පාවිච්චි කරන්න යනවා.
ඔයා වගේ මේ තරම් අපූරු ගැහැනියකට මම කොහොමද ආදරේ කළේ?
ඔයාගේ සිරගෙදර දොරේ ඇඳපු කෙල්ල වගේ මමත් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න යනවා.
♫ මගේ අවසානය ඔබ සමඟයි ♫
♫ මට තවත් ඒක හංගන්න බෑ ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥